Bine ai revenit.
Atunci când un utilizator solicită o pagină pentru site-ul dvs., pagina este DML începe să difuzeze în browser, de îndată
ce un browser întâlnește o etichetă pentru o imagine externă un fișier de script a c.
Acesta va începe să descarce fișierul simultan atunci când browserul primește sau e-mail-ul face ceva numit
parsare-l este de rupere jos într-un vocabular pe care îl înțelege.
După ce înțelegem documentul, acesta este ceea ce face el începe să creeze Domul așa cum am menționat
modelul de obiect document.
Și din nou, pe măsură ce construiește, de îndată ce vede o resursă externă, merge mai departe și începe să descarce
toate acestea.
De obicei, fișierele CSSA și javascript iau o prioritate ridicată, iar alte fișiere precum imaginile au
prioritate mai mică.
Deci, cum optimizăm acest proces.
Cum optimizăm HCM Alpha care este pasul 1.
Ei bine, primul lucru pe care doriți să faceți este să încărcați stiluri care sunt fișiere CSSA cât mai curând posibil și script-ul care
este fișierele javascript cât mai târziu cu câteva excepții de aici și acolo.
De ce.
Unul dintre principalele principii ale performanței CSSA este de a obține CSSA în browser cât mai curând posibil.
Javascript necesită parsing CSSA pepene galben pentru a termina înainte de a putea fi rulat.
E pasul 4 aici.
Acest mod ar oferi stilurilor timp suficient pentru a crea modelul de obiect DSS.
Deci, dacă puneți javascript în eticheta capului într-un Mel.
Problema cu poziționarea în cazul în care se află în partea de sus este faptul că blochează script-urile de redare a paginilor blocând
din timp alte resurse de descărcare mai rapidă.
Dacă le înlocuiți în partea de jos sau prin plasarea lor în partea de jos, sunteți conținut de stil și mass-media
ar putea începe să se descarce mai repede, având în vedere percepția privind performanța îmbunătățită.
Cea mai bună modalitate de a demonstra acest lucru este printr-un exemplu pe care am aici o carte de index foarte simplă și
l-am oprit.
Are o simplă etichetă H-1 un buton care nu face absolut nimic.
Și avem o etichetă de legătură cu o foaie de stil externă și o etichetă de script în partea de jos,
pe care o menționez, care pur și simplu nu avertizează spunând că verificați.
Deci, dacă mergem la browserul nostru, site-ul nostru web este foarte frumos.
Fila noastră de rețea este deschisă și dacă faceți clic pe refresh aici, văd că fișierul meu index și stardate văd un fișier SS
este bine se pare că este încărcat.
Și pentru că avem o avertizare aici blochează redarea paginii deoarece javascriptul rulează chiar acum și vom
ajunge la motivul pentru care este.
Și videoclipurile ulterioare.
Dar pentru moment vreau să vedeți că indicele și văzut căderea în cazul în care ambele descărcate.
Acum să încercăm altceva.
Dacă mișc acest tag de script deasupra foii de stil pe care o salvez.
Și acum îmi
reîmprospătesc pagina, vedem că foaia de stil este acum în așteptare.
Dacă dau clic pe OK, apoi începe să se descarce și vedem aici că foaia de stil a staționat timp
de 14 secunde, pentru că nu am lăsat-o să se descarce în principal pentru că javascript rulează.
Și apoi în cele din urmă încărcate și descărcate după Javascript.
Deci, vedeți aici cum am împiedicat alte lucruri să se întâmple doar prin faptul că aveau scenariu pe punte.
Așadar, din nou vrem să ne asigurăm că fișierele javascript tind să fie în partea de jos și acum există câteva
excepții, să spunem de exemplu că aveți Google Analytics care este o etichetă de script și doriți să fie executată imediat,
poate că doriți să știți ce utilizatorul face.
Prima secundă de pe site-ul Web.
În acest caz, poate doriți să puneți o etichetă de script în partea de sus, dar rețineți că acest lucru poate încetini site-ul
dvs. Web.
De asemenea, dorim să ne asigurăm că stilurile sunt descărcate cât mai curând posibil.
De aceea i-am pus în cap.
Așadar, să examinăm dacă puneți scripturile sau etichetele de script în partea de jos a paginii.
Vor fi încărcate ultima dată.
Cu alte cuvinte, ceva poate apărea mai repede în browser.
Utilizatorii nu trebuie să aștepte ca un script să se termine descărcarea înainte de a vedea ceva în aplicația dvs.
De asemenea, doriți să încărcați etichetele de stil cât mai curând posibil, astfel încât acest obiect al documentului CSSA să poată
fi creat cât mai curând posibil.
Și amintiți-vă pentru a crea arborele de randare.
In regula.
Deci asta este prima parte.
Să ne uităm la pasul doi.
Și apoi toți ceilalți pași din videoclipurile următoare văd asta.